hr问题第二题
你做过的项目有哪些
简单介绍一下这个本未纳的概率也是99%的概率的
我们如何去介绍这个项目
其实这个是一个非常难的一点
因为你介绍的太过于细不行
太过于粗也不行
得需要抓住重点
第二点
如果说它是一个hr去问到你的时候
他不一定知道你工作具体做什么
他只想知道的是你回答是不是一个完整流畅
因为你说了他也不懂
他不是产品经理
而且即使说他是产品经理去问到你这个问题的时候
同时因为我们说工作的内容不同
它也不会考察出你太多的东西来
所以在这方面来讲的话
我们如果说介绍好的时候也是分类去介绍
按结构就介绍
那我们看看这个结构
这个介绍的话尽量控制在五分钟之内
这个面试的控制时间
很多人认为它是由面试官决定的
实际上不是这样的
它是由面试者控制的
我说这个问题我就在五五分钟之内结束对吧
我回答的时长就是五分钟
或者是在30分钟智能介绍
那么这个控制是我在控制的啊
所以说我要把面试题给它控制在十几个之内就可以
你不可能把我们这个200道面试题全部都给他问了对吧
那200道面试题你问到明天你也问不完啊
所以在面试的时候
只要是控制住在10~20个题之内
就是一个完整的一个面试过程啊
把20个题给他解决了就可以了
自然而然我没来看这个答案
首先我们说结构必须得需要分开介绍
比如说我负责的第一个项目
我们得需要给他一个宏观的认知
宏观的认知它是一种框架认知啊
比如说总体是做什么的
那么它的定位是什么行
业
属于哪个行业
用户是哪一类人
我主要负责的是哪一块
取得的业绩是什么
按照这个套路给他介绍清楚
流程就是这个流程
同时第二个也按照流程给他介绍清楚
这个的时候控制在五分钟之内
介绍一定要全面答题
给他搭起来
整个的框架最好同时避开自己不熟悉的地方
介绍项目宏观的数据和取得的业绩
只要是公司的业绩都是我们参与的业绩嘛
也不一定说只有产品经理的这种业绩嘛
因为只要是业绩一定是多部门共同取得的
那我们也可以认为是我们参与的
这些业绩自然是我们自己付出的b更不要介绍做的模块
要介绍整体很多同学去面试
那么他都介绍一个具体的模块
我做的哪个模块
然后这个模块分成哪几部分
这种介绍是完全错误的啊
一方面这个hr他不感兴趣
第二方面你介绍的这个东西才听不懂
我们说在这个hr这个问题的时候
一定要注意这一点
介绍宏观问题
不要介绍太贵系的问题好
那我们来看看这个题的答案
目前我做的项目主要是有两个
第一个项目呢是社交电商类的
面向于c端用户
它是定位于九五后美妆平台的一款产品
我主要负责该产品的需求调研
用户分区和产品设计
在负责这款产品的时候
我们取得了上限
获得100万用户的成绩
日活数是10万人次
月活数在40万人次左右
上线之后也取得了盈利
我认为这款产品的成功是用户需求把握的很好
用户也很喜欢用我们的这款产品
还有一个产品是一款工具类的产品
面向于b端
是一款sars化的应用
主要是解决了客户管理这一块的任务
这款产品已经有10万家企业在用
整个设计都是我做的
包括需求电源
这是我做的两款项目啊
你这样骑车的话
肯定过于书面化嘛
所以说你要这个放慢这个节奏才可以的
但是这个答案的时候
你去再口语化一些就可以了
这是这个问题的答案